没想到 FGO 会变得如此全球化
まさか FGO がグローバルライズドされるなんて
嗯？
ん？
FGO 本身就是世界性的游戏吧？
FGO はもともとグローバルなタイトルだろ？
里面的英灵来自全球不同的历史和时代
登場する英霊たちも世界中様々な歴史　時代の存在だぞ
我不是这个意思！
そういうことじゃなくって！
我认识的 Saber 穿着蓝裙子和银铠甲  是金发骑士王
コノハの知ってるセイバーといえば青いドレスと甲冑　金髪の騎士王であって
还是在某美少女游戏杂志评选的最受喜爱的十大角色中
某美少女ゲーム雑誌の好きなキャラクタートップ 10 で
连续 15 年蝉联第 1 名的最强女主角
15 年間連続で 1 位に君臨し続ける最強のヒロインで
和这个时代的 Saber 不一样
この時代のセイバーとは違うんだよ
有什么不一样？
何が違うんだよ？
我的 Saber 可是等级 120
コノハのセイバー　レベル 120 なのに
抽了很多卡才抽到泳装皮肤
水着バージョンもガチャをたくさん回したし
把我反复做任务刷牵绊的时间还给我
絆上げに周回しまくった時間も返して
虽然听不太懂  但好像挺惨的
何か分からんが　災難だったな
翻译：Peppermint
校对：Senren
后期：tastySugar
『Original Cuu』
下集  第 11 集
次回　第 11 話
『Original Cuu』
『オリジナル・キュー』
这是夺回美少女游戏未来的故事
これは美少女ゲームの未来を取り戻す物語